# Nexus 5x 截图

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nexus5x-screenshots/>

有了 Nexus 5x just，你可以期待大量的截图在互联网上出现。你来这里可能是因为你想看看新的 Android 6.0 在新的 Nexus 设备上的外观。这就是这篇文章的内容。我们将会看到 Nexus 5X 所有新功能的截图。如果你现在买不起这款手机，就把截图打印在闪存卡上，像浏览手机一样浏览它们。这是基本相同的体验。

如果你想在你的新 Nexus 5X 上拍摄自己的截图，这里有一些方法！

## 如何截图

要截屏，只需按住**电源**和**音量降低**按钮。你可能已经知道了，因为你们真的很聪明。让我们深入研究一下，看看这些截图。

## 新应用抽屉

新的应用程序抽屉按字母顺序排列，旁边有字母指示你在哪里。在顶部，你将有一个地方可以看到一些最喜欢的应用程序。

## 电池

这里你会有你的标准电池报告，就像棒棒糖里的那个。你还会得到电池节省模式，这将有助于你得到最大限度地利用你的电池。

## 应用权限

应用程序权限现在允许您以更有效的方式管理对信息的访问。现在，您可以在设置菜单中禁用每个应用程序的某项功能。如果你不想让任何应用程序访问你的联系人，只需关闭它。巴达冰。

## Google Now 随时可用

Google Now 在 Android Marshmallow 上有了相当大的更新，因为他们实现了一个名为 Google Now on Tap 的新功能。它本质上是“读取”给定时刻屏幕上的内容，然后提供上下文信息和操作。人们说，现在，现在可用是有限的，但谷歌的强大野兽将很快使它变得更可怕。

## 设置

Lollipop 设置中的所有东西看起来都很熟悉。你可以在这里找到所有新的应用程序权限功能。

所以这应该给你足够的截图来打印一些卡片，并模拟拥有一部智能手机。我爱你。